這怪物是怎樣
裡面好像裝了甚麼東西
難不成…
是在裡面培養…
人偶嗎
嚇到了吧
那裡面裝的是
被抽走靈魂的嬰兒殘骸
殘骸
你為甚麼這麼生氣
反正是無依無靠的嬰兒
能像這樣派上用場
反而很幸福吧
因為能化為奇美拉女王的養分
孕育出新的人偶
是用嬰兒來製作人偶嗎
骨骼  神經和肌肉纖維
是取自魔獸的幼崽
散落在地上的  就是最後的殘渣
涅路路三度失去自己的孩子
即使如此
她還是給許多
素不相識的嬰兒餵奶
目送他們離去
只希望那些孩子至少能活下去
結果他們竟然被送到這裡
為甚麼
是為了研發技術
製作當成「靈魂的容器」的人偶
再將合成的靈魂注入其中
蒐集散落四處的靈魂的碎片
喚醒沉睡於神殿中的真正的勇者
一切都是為了復活勇者傳承
無論嬰兒還是魔獸幼崽的性命
都是獻給這崇高目標的祭品
能在這裡派上用場
反而該感到光榮…
我非常明白你們的意思了
殺掉她  奇美拉女王
救…救命…
在這種重要關頭
卻一個個都派不上用場
挑戰南方魔獸王克雷巴特斯的
13名冒牌勇者的唯一倖存者
不知為何如今是為克雷巴特斯效命
艾莉西亞‧格倫費爾
非得由我親自除掉你不可
這是…
(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
(第10幕  第二道試煉)
沃多
嗨  沃迪恩
我來見你了
拉斯維爾嗎
世界都可能要翻天覆地了
不能只有我被排除在外吧
你打算讓真正的勇者復活吧
然後再讓那個甚麼「勇者傳承」
以完整的形式重啟
為甚麼
關於這一點
我一直想問問
親自終結那個時代的你
你想讓世界回到那個時代嗎
回到和勇者們認真廝殺的那個時代
你應該沒看到吧  拉斯維爾
不  我其實有看到一丁點
我的前代
比克雷巴特斯更早被打倒
所以我也比較早復活了一些
我看過那時代的人類世界逐漸崩毀
當時的世界比現在更廣闊一點
人類文明看起來也繁榮許多
那些人類…該怎麼說呢
一個個都毫無情感
彷彿已坦然接受即將滅亡的事
當然  我也看到了後來發生的事
大地變得一片荒蕪
還在活動的人類只剩零星幾個
現在的克雷巴特斯
大概也是這時重新復活的吧
那些人看起來…怎麼說呢
反而充滿了生命力
他們接受了眼前的世界
拼了命想辦法活下去
然後啊  我就在想
以前到底為甚麼要互相爭鬥呢
追根究柢  魔獸王又是甚麼
我們各自占據一方領地
並將人類的領地圍在其中
但有這個必要嗎
真正的勇者明明早就不在了
我們為甚麼非得受領地束縛不可
如果是傳承造成的
那毀掉所有的書
讓傳承徹底消失不就好了嗎
只要奪走第二章的魔力開眼
和第三章的武器
這些傢伙就沒能力戰鬥
當時為甚麼沒那麼做
那為甚麼事到如今
你反而要幫忙恢復傳承 復活勇者
回答我  沃迪恩
喂喂
二話不說就攻擊  太過分了吧
有些領域是不容涉足的
你說的是這個場所
還是你自己的內心
別那麼激動嘛
這個很有趣對吧
艾迪森‧琉克拉夫特
他的能力是「碳素形成」
與其說是魔術  更像是一種練技
是我讓他的能力覺醒
激發出了400%的力量
能用碳做出腦中想像的東西
要做得像鑽石一樣堅硬也行
也能發揮它輕盈的特性這麼做
現在是由我在操控
但他不只是個弱不禁風的瘦子
沃迪恩  聽好
我來這裡不是為了跟你交手
只是想跟你談談
喂…
你那副模樣…
直接看比較快
跟我來
真的假的
只差一步  門的裂痕就能修復了
就差那麼一步
魔力卻不夠
閃邊
是誰
那些傢伙好歹也是你的幫手吧
打開
神殿的門打開了
難不成是沃迪恩大人
得加快腳步
冒牌勇者
你和勇者傳承無關  只是個異物
不管你怎麼掙扎
接下來的新時代都輪不到你登場
那裡是「鏡之牢獄」
裡面映照出的
是你所面臨過最難以突破的場所
你雖然身在此處
卻也同時存在於那個地方
地點你應該心裡有數吧
喂  難不成…
是伊爾貝縱型礦坑的古生物
即管後悔沒帶劍在身
被吞噬而死吧
糟糕  要被吸進去了
那麼我也該換上
符合新時代的裝扮了
換上符合擁有領地的
阿羅札的另一副面貌的裝扮
接下來的時代
只有正牌的才能存活
那傢伙一死  術式就會解除
在那之前給我盯好她  奇美拉女王
我要前往神殿了
怎麼回事
「苦悶的波動」
「集中突破」
「昇龍」
甚麼
是劍
那把劍是從哪裡弄來的
這傢伙…
竟然強行衝破術法的束縛出來了嗎
可是為甚麼
是從哪裡弄到那種東西
撿到的  就在肚子裡
看來牠以前吞了滿肚子的劍
大部分的劍都已經腐朽了
這把大概是至寶
才沒被消化掉吧
劍柄的部分是有點脆弱
但只要能撐完這一戰就夠了
你的致命一擊挑錯地方了
院長
不對  應該叫你「裏公主」
別擅自給我亂取名字
就算握有至寶
你只是個凡人的事實依舊不變
我不懂那是甚麼歪理
但無論別人怎麼說  我都是勇者
而且…
那傢伙馬上就要到了
我感覺得到
他已經近在咫尺了
動作快
快請王太后托亞拉陛下過來
遵命
這下事情嚴重了
有東西從王家火爐
原本所在的地面升起
難道這才是…
「火爐」原本的模樣
托亞拉大人
我知道
聲音是從「火爐」的方向傳來的
肯定是出事了
在傳令來之前先準備好
是
母后
盧納  你和涅路路一起留在這…
盧納
盧納大人
克雷恩
克雷恩  歡迎回來
人族的成長  果真是一眨眼的事
才一陣子沒見就變得這麼強
盧納
克雷恩大人  您怎麼會在這裡
還有幼王
盧納  你果然在這裡
我不是再三叮嚀你別亂跑…
克雷恩大人
主人  原來您回來了嗎
有十萬火急的事要處理
十萬火急是甚麼意思
就是指非常緊急
我記得了
好  非常乖  真聰明
他從天上飛來  倒是令吾有點訝異
還能感受到領地的力量
王果然與眾不同嗎
不  我認為這跟他是王無關
而是那孩子本身獨特的能力
歷代的王之中
沒有人能讓物體或自己飄在空中
在亥登的史書和早期的童話中
也都沒有相關記載
再來就是他的智力
盧納明明還不到十個月大
智力卻與十歲的孩童相當
正常來說  這是不可能的
原來如此
但吾似乎明白是怎麼回事
換句話說  就是齒輪對上了吧
涅路路
是…
這段期間你把盧納保護得很好
接下來也要繼續守護他
我…我只是陪在他身邊而已
那就夠了  涅路路
那也是不可或缺的一枚齒輪
那麼來處理急事
對了
「火爐」…
「王家火爐」突然復活了
黃金
直到昨晚都沒有任何動靜
卻突然隨著地鳴升起
變成這副模樣
果然沒錯
在第三章「火爐」之書被奪走後
吾感受到相同領地的力量
回到了這片土地
不只這裡
各地的勇者傳承聖地都復甦了
不只這個地方嗎
共有五處
那些地方想必也有東西出現了
怎麼回事
西南方的山丘隆起
難道是傳承中的復活神殿
請您看那邊  劍聖
蘇拉達的海峽…
海面開始躁動
是嗎  終於…
喂  札撒克  快看
索歇因北邊的海…
那是甚麼
看來時候終於到了
各地都出現了這種現象
沒錯
在傳承的五個篇章各自記載的地點
你們所熟知的勇者傳承
正要恢復原本的樣貌
原本的樣貌
正如千年多以前
真正的勇者還存在的時代
根據僕人獲得的情報
所謂「真正的勇者」似乎將要甦醒
那正是多雷爾與其幕後使者的目的
多雷爾曾經揚言要毀滅世界
換句話說 即將襲來的是
足以毀滅世界的巨變
如果繼續放任他們為所欲為的話
而吾當然不會讓這種事發生
克…克雷恩大人
抱歉  吾剛才有點鬆懈了
吾回到這裡的目的之一
就是收回留在這裡的所有力量
神官大人
發生甚麼事
克雷巴特斯…
關住克雷巴特斯的血球正在消失
甚麼
照理說這股力量無法帶出吾的領地
但吾發現了一個例外
就是連接所有傳承聖地的那個地方
正是你們所謂的「秘密研究室」
克雷恩大人  您到底是何方神聖
吾嗎
吾乃見證盧納成長之人
我知道了  克雷恩
盧納
只要身為王的我
開啟通往那裡的門就行了對吧
理解得真快  非常好
辦得到嗎
我試試看
盧納
盧納陛下
母后  請您離我遠一點
這裡很危險
很危險
畢竟我不清楚
開門後  連接空間時產生的光
會給普通人帶來甚麼影響
涅路路  母后拜託你了
遵命
我們走吧  陛下
不知該為他的成長感到欣慰
還是該感到憂心呢
那孩子還只是個嬰兒啊
的確出乎意料
果然是用那個開啟
你要怎麼打開
在上面尿尿
騙人的啦  開玩笑的
對了  克雷恩
下次我還想被毛茸茸的包著睡
行啊
太好了
但只能在沒人看到的地方
那我要開門囉
穿過這條光之迴廊就能到了唷
吾去去就回  記得立刻把門關上
克雷恩  路上小心
又打開了
是第三章「火爐」之門嗎
所以我不是說了嗎
那傢伙已經近在咫尺了
到此為止了  裏公主
那傢伙真的毫不留情
我和你在他眼中
都不過是沾在肩上的一粒灰塵
那就是魔獸王
那就是克雷巴特斯
擁有至寶的13名勇者聯手對付
也完全不是他的對手
輸家少在那邊囂張了
魔獸王是何等存在  我當然知道
自從阿羅札之血覺醒的那一刻
我就在沃迪恩大人的身邊了
我怎麼可能不知道
這次是甚麼  又是古生物嗎
不管你要變出甚麼東西
把這些鏡子全部砸碎就行了
難道你忍心砸碎嗎
這面鏡子映出的
是你內心最景仰的人
全盛時期的模樣
爸爸
不擊敗這傢伙
你就別想離開這個空間
要交鋒的是
你最不想與之為敵的對象
這就是鏡之迷宮的第二道試煉
即使克雷巴特斯來了也不成問題
那邊會由沃迪恩大人對付
你就死在心愛之人的手中
葬身於此吧
艾莉西亞‧格倫費爾
黑龍…
八成來了
是克雷巴特斯
我當然知道
那是甚麼
是蒐集來的勇者碎片
要把它們重新放回肉體
是我命令人族開發的術式
恢復成肉體後會怎樣
他將重生
要讓他徹底復活
而且必須完美無缺
沃迪恩
克雷巴特斯
(字幕由官方提供)